보기스와 번스와 빈
하나는 살찌고,
하나는 키가 작고,
하나는 말랐다네
이 끔찍한 사기꾼들은
모습은 서로 달라도
잔혹하긴 매한가지였다네
판타스틱 Mr. 폭스
(자막 : ysyoo500@naver.com)
의사가 뭐랬어?
그냥 단순 감기래
약 받아가지고 왔지
내가 썩은 연골 먹지 말랬잖아
지름길?
아님 경치 좋은 길?
그냥 지름길로 가자
하지만 경치 좋은 길이
더 예쁘단 말야
- 그래, 그럼 경치 좋은 길
- 좋아
아무튼 조금밖에 안빨라
고마워
- 집비둘기가 뭐야?
- 뭔지 알고 있잖아
비둘기랑 비슷한 거겠지
울타리 구멍으로 갈까?
아니면 담장 넘을까?
구멍이 안전할 거 같은데
담장 넘으면 바로
비둘기집에 떨어진단 말야
알았어
왜 그래?
겁 먹은 것 같이
걱정마
나 이 짓 한지 오래됐잖아
걸음마 뗄 때부터 했지
그런데 오늘 유난히 예쁘네
얼굴에서 빛이 나
태양빛 때문인가
- 저게 뭐지?
- 뭐가?
여우덫인가봐
- 이것 좀 봐
- 아니, 거기서 떨어져
스프링으로 된 건가?
그래, 저쪽으로 와서
이 문 앞에 서면
이 작은 장치가 당겨져서...
- 왜?
- 빨리 가자
- 오른쪽에서 떨어질 거야
- 관둬! 어서 가자!
아니, 그냥 떨어지네
- 스프링이 아닌가봐
- 나 임신했어
와!
우리한테 아기여우가 생길거야!
- 끝내주는 소식이다!
- 내일까지 살아있다면 말이지
우리가 내일 아침에 살아있다면
다른 직장을 구해봐
알았어
2년 후
(12여우년 후)
누가 내 칼럼 읽긴 하나?
- 자기 친구들이 얘기는 해?
- 당연하지
토끼 전여친이
지난 주에 나한테
자기 칼럼 읽어야겠다고는 했는데
걔네가 신문을 이해를 못해
- 애쉬! 서둘러!
- 왜? 이게 뭐 어렵다고
- 나 아파요
- 안 아프잖아
- 열 있어요
- 열 없잖아
- 가기 싫어요
- 안 서두르면 늦는다
가정교육은 그렇게 해야돼
네 사촌 크리스토퍼슨
6시에 온단다
그 애한테 굉장히 잘해줘야해
지금 힘든 일을
겪고 있으니까
걔는 어디서 자요?
네 방에 자리 만들어줘야지
같이 쓰기 싫어요
아빠 서재에 보내요
아빠 서재는 아빠가 쓴다
이제 동굴에 살기 싫어
가난뱅이 같아
가난뱅이여도
행복하잖아
그럭저럭이지
땅 위에 살면
경치도 좋아
난 이제 사람 나이로
일곱살이야
우리 아버지는
7살 반에 돌아가셨지
이제 동굴은 지겨워
뭔가를 해야겠어
나갔다 올께
좋은 하루 보내
동굴에 사는 것도
다 이유가 있는 거야
흠, 알았어
옷차림이 그게 뭐야?
바지는 왜 양말에
찔러 넣은 거지?
저 애는 살짝...
...다른가봐
아, 폭스 씨!
여기 이 나무에요
이쪽으로 오세요
저는... 다시 걸께요
한창 자랄 때에요
자생종이구요
토방마루에, 껍질 좋고
돌난로도 있죠
카일리?
카일리! 내가 뭐랬어요!
집 보여주고 있잖아요
- 여기 있으면 안되지
- 지금 몇 시지? 미안해요
건물관리인 카일리에요
좀 정신이..
양동이 안에 뭐죠?
카일리?
카일리!
- 송사리 드실래요?
- 고맙소
확실히 상록수는 아니네요?
강변에 소나무는
매물이 하나도 없나요?
그 가격에 소나무는 빡세죠
저게 뭐지?
직업이 뭔가요, 폭스씨?
닭 훔쳐먹고 살았는데
지금은 신문사에서 일해요
아, 신문에서 이름 봤어요
안녕히들 계세요
- 가는 거에요? 집은...
- 아, 카일리
송사리 고마웠소
맛 끝내주네요
오소리, 비버 & 비버
(소송 중인 변호사)
이 나무 사지 말게
유동가 매물을 렌트한데다가
이 나라에서 제일 위험한
이웃을 두는 거기도 하고
여우한텐 특히 그렇지
과장하지 말게, 오소리
좋게 말하고 있잖나
그 이웃이 보기스, 번스, 빈이라고!
이 계곡 역사상 가장 잔혹하고
험악하고 못난 지주들이야!
그래? 그들에 대해 말해주게
좋아
월트 보기스는 양계업자야
세계에서 가장
성공적인 업자일세
어린 코뿔소와
몸무게가 비슷하지
매일 닭 세마리를 아침,
점심, 저녁, 후식으로 먹어
하루에 12마리를 먹는거지
네이트 번스는
오리와 거위를 기르지
배 나온 난쟁이라고
생각하면 쉬울 걸세
물 깊이 들어가면
턱이 잠길 정도니까
세상의 어떤
수영장이라도 말이지
음식은 집에서 만든
도넛을 먹는데
거기에 거위간을 빻아 넣었지
프랭크 빈은 칠면조와 사과업자야
새로운 종까지 발명했지
독한 술을 만들어 파는데
사과로 만든 술이야
연필처럼 가는 몸에
채찍처럼 영리하다네
그리고 현존 가장
무서운 인간이기도 해
동네 인간 어린이들은
그에 관해서
음산한 시를 지었다네
들어보게나
보기스와 번스와 빈
뚱뚱한 놈, 작은 놈, 마른 놈
이 끔찍한 사기꾼들은
생김새는 서로 달라도
잔혹하긴 매한가지였다네
요약하자면,
그냥 가지 말란거야
다 이해하겠고
들어줄만도 하지만
자네 충고를 무시하도록 하지
골치 아픈 놈!
내가 골치 아프다고?
- 나한테 욕한거야?
- 아니, 지금 욕한거야?
- 삿대질하지마!
- 너나 삿대질하지마!
- 날 갖고 놀순 없어, 교만한 자식!
- 너나 날 갖고 놀지마!
- 그냥 그 나무나 사놔
- 그러지
왼쪽으로 가서
오른쪽에 내려놓으세요
한 상자 더 남았어요
저기 저 남자 좀 도와줘요
등 말고 다리로 들어요
너무 잘하려고 하지 말고
좋아, 그룹은 두개야
옐로 그룹과 그린 그룹
각자 흩어져서
제자리로 가요
2%만 더 하면 돼
계속합시다
조금만 더, 조금만 더
잘하고 있어요
바닥 쪽 구조물
다시 설치하구요
그건 저쪽에 넣어두시구요
조심해!
안전이 우선이에요
껍질 까지지 않게 조심해요
- 안녕하쇼
- 안녕하세요
사촌 크리스토퍼슨 도착하다
그 녀석이 나이는 어려도
훨씬 골치거리일 거야
유전적으로도 그래
애쉬가 녀석보단 몸 좀 쓸걸?
간다!
이것 봐요, 아빠!
그래, 그래
잘 뛰었다, 애쉬
꼬리 간수 잘하고!
여전히 번개를 그려넣는군
아직 가난뱅이 같아?
덜 그래
와! 저것 좀 봐라
저 녀석 타고 났구만
할말이 없다, 크리스토퍼슨!
카라데도 할줄 안대
내가 운동선수체질이에요?
- 무슨 소리냐?
- 내 생각엔 그렇거든요
근데 엄마아빠는 그렇게
생각 안하는 거 같아요
저게 무슨 의미지?
기도하는 거야?
요가하나 보네
크리스토퍼슨이랑 얼마나
같이 있어야 돼요?
- 삼촌 상태 좀 좋아지면
- 알았어요. 근데
얼마나 기다려야
되냐구요
복수폐렴이 그렇게
심한 병은 아니잖아요
목소리 낮춰, 애쉬
내가 누구지, 카일리?
- 뭐가 뭐?
- 왜 여우여야 돼?
말도 벌레도
독수리도 아니고
나는 지금 실존주의적
질문을 하는 거야
거북한 표현이긴 하지만
어떻게 여우가 이빨에
닭을 물지 않고
행복해질 수 있겠어?
무슨 소린진 몰라도
불법인 것 같네
복면을 머리에 써
사이즈가 큰가
잠시 벗어둬
집 근처에서는 쓰지 말고
이제 시작이다
내 침낭 좀 테이블
밖으로 빼놔도 될까?
이 아래에서 자긴
힘들 거 같아서
이 집에는 지켜야 할
규칙이 있거든
- 그걸 망치지 말라고
- 아니, 그냥 등이 아플 거 같아서
자고 싶은 데서 자
내 침대에서 자던가
난 책장 아래서 잘께
내 귀가 찢어진들
누가 신경쓰겠어?
- 됐어
- 기분 상했다 이거냐?
너랑 방쓰는 나는
기분 좋을 것 같냐?
잘 자
폭스 씨의 계획
한때 직업으로 삼았을
정도로 도둑질에 능했지
사적인 문제 때문에
관두긴 했지만
마지막으로 한껀 더
몰래 하기로 했지
자네를 나의 조수로서
데려온 거네
알았어!
이건 중대한 일이니까
알았단 말론 부족해
- 알았어, 아니, 고마워
- 앞으로 대화를 녹음할거야
다른 소리는
녹음되지 않게 해줘
의자 흔들지 말라고
마스터 플랜. 1장
사이드 A
보기스의 닭 농장부터 시작한다
보안장비라고는 늙은 비글
몇마리랑 낮은 돌담뿐이지
비글 얘기가
나와서 말인데
비글과 눈을 마주쳐선 안돼
- 그러면...
- 왜?
비글은 귀엽잖아
일단 광견병에 걸린
놈이 한마리 있고
그 녀석한테
한 번 물리면
반년동안 배에 주사를
달고 살아야돼
둘째로, 이유를 일일이
설명할 수 없으니
집중하고 말 끊지마
녹음 중이란 말야
블루베리를 갈라서
속에다 수면제를
10mg씩 채워넣을 거야
고릴라도 잠재울 수
있을 정도지
- 어떻게 먹게 하는데?
- 비글은 블루베리를 좋아해
닭들이 멍청은 해도
의심이 심해
그러니 한방에
물어 죽여야돼
꼭 단번에 죽여
내 말 듣는 거야?
눈이 그모양이니
내 말을 이해한 건지
모르겠잖아
마그네슘
- 마그네슘 줘
- 미안
피펫
- 피펫 줘
- 미안
제 3 칼륨...
뭘 보는 거야?
아, 뭐야
니네 사촌은 왜 그렇게
젖은 샌드위치 같냐?
- 뭐라고?
- 뭐가?
네 말을 못 알아듣겠어
- 젖은 샌드위치?
- 응, 그게 뭐야?
키도 작고
기집애 같이 입고
다르잖아
너 깡패야?
말투가 깡패같다
이것 봐라
실험을 망쳤잖아
이 마그네슘 좀
진화해야겠다
물러서
와!
- 귀가 예쁘다
- 나?
- 고마워! 너 점이 참 예쁘다
- 정말?
원래 가리고 다녔는데
넌 내 실험파트너잖아
- 맞아
- 아니야
넌 불성실해
계획 1장
(보기스의 닭 농장 #1)
비글 몇마리가 있지만
대책을 세워놨지
근데 예전에는
사람들이 늑대를
본다거나 하면...
늑대?
늑대가 어딨어?
없어?
신경쓰지마
낮은 돌담에 도착했다
문제 없지
뭐야 이건?
이런 건 언제 생긴거야?
- 계획이 엉망이 됐어!
- 저건 무슨 뜻이야?
이게 전기담장일 수도
있다는 거지
번개는 안쳤음 좋겠다
나 번개공포증있는데
잘 봐
비글이 블루베리
좋아한다 했지?
계획이 다시 순조로워졌어
까다로운 일 하나 남았군
둘 중 한명이
저 가시철사를 넘어서
못박힌 타이어 아래로 미끄러져
담장자물쇠를 열어야돼
- 누가 할까?
- 난 안해
이 일을 쉽게 하려면
크리스토퍼슨이 필요하겠어
그 녀석은 올림픽
나가도 될 정도지
저기로 가면 안돼?
장애물도 없는데
그래, 이쪽이 낫겠다
- 단번에 죽이랬잖아
- 애쓰고 있어
주머니쥐는 여우랑
이빨이 다르다구!
내놔
끔찍해
여기저기 피투성이야!
따라와
이제 여기서 어떻게 나가지?
저기다!
내놔
집에 가는 길에
잡화점에 들리자
가격표를 만들고
닭을 포장해야돼
그래야 정육점에서
사온 것처럼 보이지
닭은 어디서 구했어?
어젯밤에 오는 길에
잡화점에 들렀어
닭발에 보기스 농장
태그가 붙어있는데?
내가 사기 전에
농장에서 도망쳤나보네
오늘은 번스를 털자!
거기엔 냉동훈제거위가
- 100마리도 넘...
- 뭐야!
어제 말한게
마지막 껀수라며
아직 다 한 게 아니야
3개가 세트거든
번스의 훈제실
(계획 2장)
제대로 좀 해봐!
"방망이후려치기"는
처음 듣는데 규칙이 뭐죠?
강 건너에는
"방망이후려치기"도 없는 거야?
우리는 그냥 단거리
달리기나 도토리놀이를 해요
어렵지 않아
일단 잡는 사람 셋,
술래 셋, 주자 다섯이 있고
선수가 방망이후려치기를 하는 거야
중앙술래가 솔방울에
불을 붙여 바구니에 던지면
선수가 나무스틱으로
십자표시 바깥으로 쳐야돼
솔방울이 타기 전에
주자들이 왔다갔다 뛰어다녀
그러면 심판이
"핫 박스"라 외치는 거야
그리고 나서 점수가
얼마나 나왔건 간에
그걸 9로 나눠서
계산해야돼
- 이해했어요
- 애쉬랑 교체해
선수교체!
애쉬 나와!
좀 쉬어야 겠다
네? 왜요?
나 컨디션 좋은데요!
8회까지 뛸께요
아냐, 됐어
빨리 나와라
나 실력 늘고 있는 거죠?
뭐 그보다 더
나빠질 수는 없겠지
그럼 연습만 하면
아빠만큼 잘할수도 있겠네요
너희 아버지?
그 분은 우리 학교사상
최고의 방망이후려치기 선수였어
그 분에 비교하고
싶진 않을 거다
그래도 전 좀
타고난 거 같아요, 그쵸?
나아는 지고 있어
그렇다 치고 넘어가자
- 핫 박스!
- 9로 나눠주세요!
와! 저 녀석 진짜
처음하는거 맞아?
정말 네 아버지 조카답구나
피는 안섞였는데요
- 아니야?
- 엄마쪽 사촌이에요
아, 그래
그게 무슨 이니셜이야?
어? 이건...
pep(활력)의 약자야
pep이라고?
크리스토퍼슨 약자잖아!
그래그래!
잘한다!
우리 관계에 진전이 있었어
- 저게 뭐야?
- 뭐가요?
이거 말야
별 거 아녜요
제가 예전에 받은 트로피죠
나 마을 아래에서 열리는
책 싸인회에 가보기로 해서
나랑 카일리랑
들렀다가 금방 올께
- 기다리지 마
- 책 이름이 뭔데?
무슨 회고록이야
자기 것도 사인 받아올께
저녁식사는...
완벽했어
빈의 비밀 사과주 창고
(계획 3장)
사과주 창고 뒷문에
보안장치가 부서졌던데
- 빈네 집을 침입하는 거야?
- 지하창고만
- 어디서 사는데?
- 사과주 숨겨놓은 데서 살지
- 사는 집 아래를 침입하네요
- 넌 어디서 튀어나온 거야?
나무집으로 돌아가서
숙제나 해!
- 나도 도둑질 도울래요
- 우린 책 싸인회 가는 거야
사과주 얘기는 꺼내지도 마
아무도 그런말 한적 없어
- 이제 당장 꺼져!
- 하지만...
하지만 좋아하네
넌 골칫덩이야!
어쨌든 넌 너무 작고 약해
하나, 둘, 셋
저 녀석은 언제 쫓아온거야?
믿겨져?
어떻게 몰래 따라온거지?
엄마한테 이를 거 같아?
계속 가기 전에
할 말이 있는데
내 말 듣고 있으면
신호라도 좀 줄래?
- 그렇다 이거지? 좋아
- 저기 한 놈 더 온다
역시 와줬구나
- 널 본 사람 있어?
- 아닐걸요
여기 복면 써
여기 껴주셔서 감사하긴 한데요
- 이러면 안될 것 같아요
- 왜 그래?
정직하지 못한건 싫거든요
그래, 입만 다물고
있으면 문제 없을 거다
애쉬가 왔어도
안됐을 테구요
투표까지 할 셈이냐!
내가 전에 본
늑대 말인데...
늑대 얘기가 왜 나와
제발 그만 좀 해라
- 사과주스야!
- 사과주스라고?
겨우 주스 때문에
온 게 아니야
비싼 돈 주고 사야 할
독한 사과주들이지
아니면 그냥 훔치거나
한모금 마시면 목을
태우고 들어가서 펄펄 끓어
꼭 녹인 순금 맛이지
당신들 지금 무단침입한거야
사과주 서리하는 놈들에게
예의갖출 필요는 없겠지
그새 추하게 늙었군
입이 거칠군, 파트너
빈의 경비대장?
그게 뭐야?
그게 뭐냐고?
내 직업이지
네 마누라는 어떻게 지내나?
내 아내를 들먹이는 거야?
그년 마을에서 몸 많이 굴렸지
그 자유분방한 야생여우는
밍크코트처럼 아름다웠어
진짜야?
당연히 아니지
뭐 살긴 살았지
우리 모두 그랬잖아
지금과는 다른 때였어
이중잣대를 들이대지 말자구
- 시위도 하고...
- 마을에서 몸을 굴려?
닥쳐
다칠뻔 했잖아
조심하게
나는 언제나 조심...
몇 병이나 가져가?
몰라, 두 병
어제 세 병 마셨잖아
그래, 세 병
두 병이면 됐지 뭐
헐, 저 여자 장님이야?
난시인가 봐요
아니면 일종의 백내장이거나
어쨌든 시력이 안좋네요
내가 뭐랬어
이 녀석 타고 났다니까
긴급회의
이렇게 와줘서 고맙네
둘 다 보기 좋아
어떻게 지냈나, 월터?
건강엔 이상 없고?
네이쓴? 잘 지내고?
잘 됐군
여우 문제는 없나?
- 말이라고 하나?
- 끔찍하네
- 처참해
- 우릴 골탕먹였어
- 창피하네
- 화가 치밀어
그에 대해서는
말도 꺼내기 싫네
그 놈을 죽여야겠어
- 말은 쉽지
- 그 놈 교활해
그래, 맞아
아주 영리한 놈이지
어려울지도 모르겠어
내가 이미 그 놈
주거지를 캐놨어
내일 밤 수풀 속에 숨어
나무구멍으로 그 놈이
나오기를 기다린 뒤
그 녀석을 쏴서
산산조각내는 거야
어떤가, 친구들?
그래, 안될건 없지
또 사인회 갔다왔나?
어둠에 가려서 못봤네
실은 근처에 불이 나서
신고하고 오는 길이야
방화인 것 같다나?
마샬 씨 인터뷰가 있었거든
그래서...
카일리, 정말인가요?
둘 사이에 끼고 싶지 않네요
고맙네, 카일리
저 애가 왜 복면을
쓰고 있는 거지?
귀가 시려웠나봐
함께 다닌건 아니야
어서 가서 자
내가 생각하는 일이
벌어지고 있는 거라면
각오하는 게 좋을거야
총격
오늘 일은 고맙네
다음 번에 내가...
세 명 다?
쏴!
꼬리는 얻었지만
여우놈은 놓쳤다
피티! 깨워서 미안하네
여기로 당장 와주게
삽 3개, 곡괭이 2개,
탄약 500개와
사과주 한 병도
가져오게
- 다시 자라겠죠?
- 꼬리는 다시 안자라
- 다시 안 자라는 거에요?
- 도마뱀이면 몰라도
꼬리는 다시 안자란단다
남은 생애를
꼬리 없이 보낼거야
뭐 복수폐렴만큼
나쁘진 않잖아요
쟤네 아빠는 다 죽어가는데
그게 꼬리 없는 것보단 훨씬...
죄송하지만 30분간
명상 좀 하고 올께요
넌 앞으로 29분 동안
사과할 말이나 생각해라
내가 사과를 해요?
저 녀석은 거기 가서
복면까지 받았는데
내 복면은요?
나는 왜 안 껴줘요?
아빠는 내가 잘하는 게
없다고 생각하니까요!
맞는 말이에요
고맙네요!
데려가지 말쟀잖아
왜 변호사말을 안들었을까?
지금이라도 나무를
팔아넘긴다면 운이 좋은거야
쏟아부은 돈의
반절은 건질테니
6주간 엎드려 잘 수도 없고
똑바로 잘수도 없어
울혈될 거 같아
내가 변호사 말을
왜 안들었을까?
누구 말은 들어?
- 뭐지?
- 뭐가? 내 말은...
모두 일어나!
우릴 파내려고 한다!
- 우리 애들을 죽일 거야!
- 나 죽기 전엔 안되지
그 말이 그 말이야!
당신도 죽어!
- 내 말은 그 말이 아니잖아!
- 도대체 뭔 소리를 하니?
- 왜 나한테 큰 소리야?
- 그만들 해!
서로 자기 할 말만
하니까 말이 꼬이잖아
지체할 시간이 없다
- 왜 진작 이 생각을 못했지?
- 뭔 생각?
우리가 전에 덫에 걸렸을 때
땅굴을 파!
1 여우시간 후
이제 너희에게 설명할
때가 온 것 같다
- 아주 오래 전에...
- 단 둘이 얘기 좀 할까?
땅굴 안에 있는데 어떻게...
그냥 저쪽 광물
매장층으로 따라와
어서
정말 화가 나서 미칠 거 같아
- 언제?
- 지금 당장
그러니까 그게...
아이쿠야!
12 여우년 전에
나한테 약속했잖아
여우덫에 갇혀서
우리가 살아남으면
다시는 닭, 거위,
칠면조, 오리,
집비둘기든 뭐든
안 훔치기로 했잖아
난 당신을 믿었어
왜 나한테 거짓말 했어?
- 난 야생동물이잖아
- 남편이자 아버지이기도 해
나에 관한 진실을
알려주려고 했어
그딴 건 관심 없어
이 이야기는 너무 뻔해
뻔하다고?
끝에 어떻게 되는데?
결국 다 죽겠지
당신이 변하지 않는다면
피티, 잘 들어
트랙터 렌탈숍에 가서
필요한 게...
마이티 맥스, 주니어 스핏파이어,
토네이도 375 터보 하나씩
즉시인도로 해주게
무시무시한 트랙터
애쉬, 아직 삐쳤니?
다 이해한다
내가 미안해
네 기분이 상할 줄 알았다면
네 사촌을 안 데려갔을거야
그 애가 워낙 뛰어나야
말이지, 아니...
저 녀석 땅파는 것 좀 봐!
- 아무튼 네 기분이...
- 있잖아요
차라리 귀에
흙을 쳐박을래요
이제 됐어요
하나도 안들리네요
참고로 나 진드기 없다
나, 나도 없어
누가 진드기가 있댔나
너가 말하고 다닌 게
분명하던데
진드기도 없고
이도 없어
난 그런 적 없어
내 얘기를 잘못 들은거야
아니, 나 말고 누구겠지
하지만 이해는 간다
애쉬, 우리가 앞으로
빛을 볼 일이 없을 테지만
아그네스랑 나는
서로 좋아하는 사이야
그 여자애 맘이지
내가 왜 신경쓰냐
- 그럼 도대체 왜 나한테...
- 질문 하나 하자
- 그래
- 바닥에 다리 꼬고 앉아서
105분 동안 혼자
말하는 건 뭐야? 이상해
우리 아버지랑 내가 같이
명상을 처음 시작한 건...
아, 그래?
좋겠네
그 시덥잖은 명상이
니 뒷소문에미치는 영향은
진드기 따위에
비할게 못될 텐데
없다니까
이도 없어
농부들 중 한명이 내 꼬리를
넥타이로 매고 있을꺼야
유난떨지마
감사합니다
제가 자료를 잘못
읽으면 지적해주세요
사장님은 마을 경관을
성공적으로 파괴하셨는데요
아빠 넥타이 좀 봐
앞으로 어떻게
하실 작정입니까?
우리가 하지 않을 일은
말씀드릴 수 있습니다
그 녀석을 도망가게
내버려두진 않겠어요
다들 떨어져있어요
폭발합니다!
보기스, 자네 농장에
고용인이 얼마나 되나?
- 35명
- 번스, 자네는?
- 36명
- 나는 37명이니...
모두 108명이로군
피티!
하던 일 그만하고
세 농장의 직원들을 전부 모으게
놈들을 굶주려 죽게 만들거야
15분 내로 시작하게
포위 작전 개시
추정 108명의 저격수가...
철거된 여우의 주거지를
포위하고 있습니다
많은 지역 동물들이
지하에 갇혀 있는 채
어떤 식량도 제공받지
못하고 있습니다
끔찍한 결과가 초래될
것으로 예상되지만
일단은 지속되고 있는 상황을
...모두가 잠자코
지켜보고 있습니다
이건 다른 동물들에게도
몹쓸 짓이야
3일 후
(2.5 여우주 후)
여우가 음식이나
물 없이 얼마나 버티지?
난 쥐라서 잘 모르겠어요
근데 나는 앞으로
두 시간도 못 버틸 거에요
그전에 탈수증세가 오거나
배고파 죽을 걸요
저게 뭐지?
- 아빠?
- 조용히 해
겁나 놀랬잖아!
착한 동물들이
다들 죽을 거야
다 네 놈 탓이지!
3일 동안 같은
자리만 땅을 팠잖나
숲의 절반이 날아갔어
아무도 못나가
지금 내 아내가
광산 맨밑바닥에 있는데
음식도 물도 없고
27명의 자식들은 굶주렸어!
난 그냥 햇빛이 보고 싶어
자네는 야행성이잖나
날이 화창하면
눈도 못 뜨면서
네 사기는 지긋지긋해
우리도 권리가 있다!
우린 너가 싫어
너네 아빠도 증오해
그러니 진흙을 한웅큼 잡아서
입에 넣고 씹어서 삼켜
- 진흙은 안먹을거야
- 먹어야지
하지마
신발은 왜 벗는건데?
그래야 네 코가 안부러지지
나도 싸울수 있었어
넌 못해
저 농부들은 포위를
철수하지 않을 거야
자네와 자네 가족을 잡아서
산채로 가죽을
벗겨내기 전에는 말이지
너무 사적으로
대하지 말게
잠깐만 기다려
아이디어가 있어
- 그게 뭔데?
- 기발한 발상이야
- 우리도 알려줘
- 목숨을 구할 수 있어
그게 뭐냐니깐!
좋아
해보는 거야
광산에 가서 오소리 여사한테
곧 돕는다고 말해줘
그게 가능한 거야?
그러길 바라지
애쉬, 나는 네 기분
다 이해한단다
다르다는 거
난 안 다른데요?
우린 모두 달라
특히 아빠
그래도 다르다는 건
환상적인 일이잖니
별로 안그래요
난 운동선수가 될 거에요
여러분, 앞으로는 다른
방향으로 땅을 팔겁니다
뭔가가 느껴지는데
팝시다
1 사람시간 후
제대로 파고 들어왔어!
정말 굉장하지 않아?
잘생긴 여우 한마리가 노래를 부르게 하네
헤이, 디들디 대들다 두들도 두들덤
매력이 넘치는 멋진 친구녀석이었다네
쎄이, 지피지 자파자 야피요 두들덤
그래, 다른 목마른 짐승들처럼
생존을 위해 훔치고 사기치고 구라친다네
신나게 두들덤 디들디 도들디들 두들덤
지피조 지피제이 지피재피 주피지
두다 두데이 데~이
마을의 경관을 잠시 살펴보세
계곡 건너 세 촌놈의 이름은
보기스, 번스와 빈이었다네
이 광인 삼인방은 우리 영웅을 쫓아다녔네
총으로 여우의 꼬리를 잘라내었지
허나 이 멋진 여우는 영리하기 그지없고
활발한 두더지만큼 땅을 재빨리 팠다네
이제 저 세 농부들은
한때 언덕이었던 구멍에 앉아있네
디들디 대들다 도들도 두들덤 노래하며
그러니 내가 생각하기엔
여전히 그 자리에 앉아있겠지
노래를 계속 지피지 재패자 야피요~
지금 무슨 노랠 부르는 거냐?
그냥...
그냥 인생 얘기에요
정말 형편없는 음악이로군!
노래를 정말 못썼어, 피티!
오소리의 광산
(난민 캠프)
다 가져왔어!
다 가져갔다고?
다시 거마, 피티
- 뭐 어디든 갈 수 있겠지
- 우리 바로 밑에서 땅을 파니
사실상 더욱 악화만 됐잖나
진작 그만둬야했어
대책이 떠올랐네
오리 좀 구워
닭은 꺼내고
약간 속도 좀 줄이자
우리 너무 서두른다
사과는 어딨어?
아직 조리 안한거야?
빨리 썰어서
연회장에 내놔야지
자네 감정이 얼마나
고통스러울지 상상이 가네
뭐 세상이 끝나는 건
아니잖나
내가 다 창피하네
꼬리가 떨어져 나가다니...
그만 좀 할래?
응, 달달하고 맛있어
사람들이 너보고 타고났대
예스야 노야?
- 난 그냥...
- 질문에나 답해
- 예스일걸
- 맞았어
비켜줘, 아그네스
크리스토퍼슨과 얘기 좀 하게
- 잠깐, 아그네스 의견도...
- 괜찮아. 저쪽 가서 얘기하지 뭐
들어봐
한참을 생각하다가
기막힌 아이디어가 떠올랐는데
혼자 할 수는 없어
- 관심 없어
- 들어나 봐
됐어
너네 가족들은 쓸데없는
위험을 감수하는 것 같아
피에 용맹함이 새겨졌으니까
너도 그렇고
- 내가 아그네스한테 무례했나?
- 잘 아네
뭔가 말실수를 한거 같아
다시 가서 얘기해봐야겠어
- 아이디어가 뭔데?
- 간단히 말해?
우리가 아빠 꼬리를
되찾아 오는 거야
- 됐어요, 대장님
- 물 틀어
긴긴 재앙 끝에 여러분을
만찬에 초대하게 되었네요
- 그러나 우리가...
- 미안한데
내 초대장이 분실되었나보네
이 오소리가 무슨 얘길
하는 건지들 알아요?
계속해보게
클라이브가 옳아
진지해져 보자구
실례하네, 오씨
세명의 농부들에게 감사인사를
먼저 전해야할 것 같네요
감사한 마음과 경각심을
심어줬으니 말이지
다시 말하겠어요
경각심
- 위험할 것 같아
- 위험한 거 맞아
복면을 써야하지 않을까
복면이 없어서
양말로 만들어 왔어
- 우리 폼난다
- 맞아, 폼나
너라면 상으로 얻은
꼬리를 어디에 놓겠어?
수집하는 게 취미라면?
나라면 벽난로 위에
걸어놓을 거야
좋아, 사실...
무슨 냄새지?
빈 부인의 호두생강사과과자
안 먹어 봤어?
응
아직 따뜻해
- 우리가 틀렸어
- 뭐가?
벽난로 위가 아니야
넥타이야
- 안 가고 뭐해?
- 더 먹고 싶단 말야
- 저기 서있잖아!
- 보이지도 않는데 뭐
서로를 봅시다
눈부시지 않나요?
내가 술을 너무 마셔서
말투가 감상적이긴 하지만
아무도 인정하지 않을 지라도
이 사실을 말하겠습니다
그들을 물리쳤습니다
그 농부놈들을 물리쳐서
승리의 만찬을 하고 있는거죠
그들의 구운 닭고기에
그들의 튀긴 오리고기
그들의 칠면조 고기에
그들의...
애들은 어디 갔지?
애쉬?
크리스토퍼슨?
으으, 미친 짓이었어
이건 악몽이야
빨리 와
여기서 나가자구!
여기가 어디지? 엥?
크리스토퍼슨?
무슨 소리 안들려?
뭐지?
내가 예민한건가?
사과주?
방금 뭐였지?
사과주 같은데
위험했잖아
- 누구 안다쳤어?
- 다 다쳤어!
내 광산이 통채로 침수됐잖아!
사과 주스 홍수다
머릿수를 세보자!
다들 확인해봐요
애들은 어디 간거야?
- 애쉬?
크리스토퍼슨?
애쉬?
여기 있어요!
애쉬, 누구랑 나갔었니?
- 크리스토퍼슨이요
- 그 애는 어딨고?
- 몰라요
- 뭐?
- 잃어버렸어요
- 그 애를?
- 부엌에 있었는데...
- 어디?
- 넥타이를 찾으러 갔었어요
- 뭔 소리야?
- 내 탓이에요
- 안돼...
그 호두생강사과과자는
어디서 가져온거고
가짜 복면은
왜 쓰고 있는거야!
아빠 꼬리를
찾으러 갔었어요
크리스토퍼슨!
이 놈을 신문에 싸서
구멍 뚫린 상자에 쑤셔넣어
하수구에 출구가 하나밖에
없는데 맨홀뚜껑이 막혀있어
트럭이 그 위에 주차해있고
우리는 여기에
영원히 갇힌 거야
아직도 그들을
물리쳤다 생각하나?
오소리 말이 맞아
놈들은 나를 잡기 전에는
물러서지 않을 거야
자기한테 거짓말해서 미안해
자기 몰래 닭을 훔치기
시작한 것도 미안해
저 농부들을 가지고
놀려고 한 것도 내 탓이야
재미는 있었지만
그래서는 안됐어
나갈 길은 하나밖에 없어
나가서 항복하고
나를 죽이게 한뒤
박제해서 벽난로에
걸어두게 해야돼
그런 짓은 하지마
그러면 저들이 다른
동물들을 살려줄 거야
도대체 왜
그런 짓을 한거야?
그럴싸한 이유는 있어
나는 그냥
모든 사람들이 나를
자칭타칭 판타스틱 미스터
폭스로 여겨줬으면 했어
사람들이 나에 대해
경외감을 갖지 않는다면
나 자신에 만족할 수
없을 거 같았어
여우는 원래 위험을
무릅쓰고 먹이 사냥을 하고
포식자들을 따돌리는 데
능한 동물이잖아
그냥 나한테
가장 중요한 건...
알아
우린 야생동물이잖아
앞으로도 그럴거야
약속해
다시 시작할 수만 있다면
자길 실망시키지 않을께
어쨌든 당신이랑 같이
하는 게 더 재미있었어
- 사랑해, 펠리시티
- 나도 사랑해
하지만 자기랑
결혼해서는 안됐나봐
널 임신한 걸 내가
알게 된 날이 언제인줄 알아?
- 여우덫에서요
- 맞아
- 그 위험한 상황에서 네 엄마는...
- 임신했다고 했죠
내가 얘기할래
덫에서 어떻게 빠져나갈지
생각조차 할 수 없었는데
갑자기 여우가 다른 동물들보다
잘하는 게 뭔지 생각났어
- 땅파기요
- 하지 말랬지
계속 말해요
발이 발이 되도록 흙이며
자갈이며 퍼내고 있는데
뒤에서 네 엄마가 미친 듯이
땅을 파고 있는 거야
그래서 뱃속에 있는 작은
소년은 누구일까 생각했지
- 소녀거나요
- 그러게
그 때는 아들인지
딸인지 몰랐지
애쉬, 그게 너라서 기쁘다
네 잘못은 없어
다 내 잘못이지
잘 있게들
아.. 우리는 이제...
그룹을 나눠서...
뭐라도 해볼까?
물 좀 주실래요?
실례합니다
크리스토퍼슨?
있니?
들리니?
크리스토퍼슨?
그들이 녀석을 데려갔다
아들과 아빠를
맞교환하길 바라지
왜 잡지에서 글자를
오려붙인 거지?
정체를 숨기기 위해서지
그러면 싸인은 왜 한건데?
그리고 누가
보낸건지도 뻔해잖아
미스터 폭스,
네 아들을 데리고 있다
아들내미 살아있는 꼴을
다시 보고 싶다면
그 녀석은 아들이 아니다
내가 그의 아들이지
닮긴 했군
- 뭔 소리지?
- 도와줘요!
어서 데려가보라구!
이것 봐라!
여전히 블루베리
크림처럼 아름답군
미친쥐새끼가 지금
나한테 치근대는거야?
미안한데
내가 껴도 될까?
그 녀석 탄약저장소 위
사과상자에 갇혀있어
빈의 창고 다락에 있지
널 죽이지 않았어도
말해줬을 텐가?
절대 안했지
세월이 아깝지
도대체 왜 그런건가, 쥐?
뭔가 말하려고 해요
사과주
여기 있네, 쥐
빈의 사과주는 끝내줘
녹인 순금 맛이야
회개했어요
구원받을까?
그래
하지만 결국엔
죽은 쥐 한마리에 불과해
중국집 뒤편 쓰레기통에
널린 쥐 시체 말이지
쓰레기 같은 놈이었어
맞아
내 자살 미션은
취소되었다
대신 구조 미션을
개시한다
한편으론 홍수가
우릴 덮쳐서 다행이야
좀 전에 한 축배사가
맘에 들지 않았거든
다시 시작합니다
내가 연회 테이블을
내려다봤을 때
두명의 뛰어난 변호사,
숙련된 소아과의사,
끝내주는 조리장,
요령있는 공인중개사,
훌륭한 재단사, 뛰어난
회계사, 타고난 음악가
송사리 낚시꾼,
그리고...
오늘날 최고의
풍경화가까지 있었죠
여러분 중 일부는
내 칼럼을 읽었을 거에요
아닐지도 모르지만
그리고 내 눈에는
야생동물 무리가 보입니다
각자의 본성과 재능을
가진 야생동물들이요
각자의 라틴어 학명을 가진
야생동물들 말입니다
그것은 우리의 DNA에
새겨진 겁니다
각자의 종에 따라 강점과
약점을 가진 야생동물들이죠
제 생각엔
우리 사이의 차이점들이
내 조카를 구할 작은
희망 한 줄기를 전해주었고
이 상황을 헤쳐나갈
무언가를 구성해주었어요
아무튼 그게 내 생각입니다
들어줘서 고마워요
건배합시다, 모두들
이제 먹자!
뭐? 난 그냥
장단에 맞춰준거야
참여해주실 분?
나!
- 그러지 뭐
- 별 수 없지
고맙네들
계획을 짜봅시다
속기사는 누가 할까?
린다! 루트라 루트라!
마른 종이 있어요?
좋아
두더지! 탈파 유로피아!
뭐가 있나?
- 어둠 속에서도 본다?
- 끝내주네요!
- 린다?
- 썼어요
- 토끼! 오릭토라구스 쿠니쿨러스!
- 잽싸요
- 역시 그렇군! 린다?
- 썼어요
- 비버! 카스터 파이버!
- 나무를 씹을 수 있어요
- 놀라워! 린다?
- 썼어요
- 오소리! 멜레스 멜레스!
- 폭파 전문가!
뭐? 언제부터?
- 폭발물이나 불태우는 거!
- 폭파 전문가!
- 알았어! 린다?
- 썼어요
- 족제비! 무스텔라 니발리스!
- 소리 좀 그만쳐!
알았어!
애쉬, 너는 애들을 모아
취사근무를 하고
하수구를 청소한다
사기를 증진시키는 임무다
알았어요!
취사근무가 뭐야?
경비원 같은 건가 본데
여! 여!
여길 보게
나도 같이 가서
싸우고 싶네
엄청나군!
마이크로터스 펜실바니커스!
나는 라틴어 이름 못받았어
난 강점이 뭐야?
너는 카일리지
끝내주게 착한 놈이야
너의 강점은...
상시 사용 가능?
라틴어 이름은 모르겠다
고대 로마에는
주머니쥐가 없었나보지
정말 엄청나군
우린 어디있지?
- 여기야
- X 표시 해놔
보기스, 번스, 빈 씨에게
대안이 없어 그대들의
요구에 응하기로 했소
트럭을 옮기고
하수구 밖으로 나갈
맨홀뚜껑을 치워주시오
오늘 오전 10시에
만나기로 합시다
내 나가서 투항할 테니
아이의 안전한 귀환을 바라겠소
미스터 폭스 올림
왜 잡지에서 글자를
잘라 붙인 거지?
몰라
자네도 그랬잖나
이 녀석 못 믿어
매복을 준비하게
시계 맞춰놔
지금 9시 45분이야
여기 복면들 쓰고
계획 B
아이는 어딨나?
당연히 데려왔지!
말해봐라, 얘야
실례합니다!
실례합니다?
뭐야
하나도 안 비슷하네
이제 시작해볼까
지금 뭘 태우는 거야?
겨우 그 정도냐, 폭스?
28개 솔방울 발사!
22개 목표 명중!
- 다음 작전 개시!
- 알았습니다
아...아빠가 불탄다
- 폭스, 들린다
- 준비되었다
그 녀석 찾아서
되찾아 올께
잘할 거야
접촉!
늑대가 무섭나?
아니!
그냥 포비아야
나는 번개포비아야
- 왜? 멍청하네!
- 난 바늘이요!
넌 어디서 튀어나온 거야?
어떻게 탄 건데?
내가 미쳐가나 보다
오토바이에 탄
여우와 여우새끼랑
주머니쥐로 보이는 생물이
7차선 북쪽방향으로 질주하고 있다
누가 듣긴 하나요?
여긴 프랭클린 빈이다!
여기로 돌아와서
가능한 빨리
우리를 데려가라!
- 카일리, 신용카드 있나?
- 있어
내가 그랬잖아
자네가 좋은 건
상시 사용 가능하...
티타늄 카드?
이건 어떻게 구한 건데?
세금 낼라고
내가 신용이 좋거든
- 가자
- 기다려봐
그게 뭐하는 거야?
휘바람 불면서 끄끄하는 거
뭐가 뭐야?
내 트레이드마크야
블루베리 줘봐
- 뭐?
- 블루베리
- 말 안해줬...
- 안 가져 온 거야?
말했어!
발에도 적어줬잖아!
그러게요
입에 문 거품은 뭐에요?
비누를 먹었나봐
비누가 아니야
- 그럼 입에 왜 거품을...
- 광견병에 걸린 미친 개야
소문은 들어봤지
내가 시선을 분산시킬테니
먼저 가 있어
내가 내려갈 수 있어요
왠지 알아요?
왜?
난 작으니까요
신발끈 줘봐요
나야
구해주러 왔어
- 그것 참 아이러니하네
- 이해한다
가라데 속성으로
가르쳐줄 수 있어?
그래, 이렇게 서봐
까치발로 서서
눈을 감아
몸이 빵조각보다
가볍게 느껴진다
눈가에 다정함이 서려있구나
그래, 착한 개야
기초적인 기술부터
다시 해보자
뛰고, 뒤집어서, 착지
넌 착한 녀석이야
외로울진 몰라도
끔찍히도 착하지
스피츠던가 이름이?
독일 이름이지?
다음은 회오리치기의
기본법이야
일단 뛰기 시작한 뒤,
지금 시범을 보일수 없지만
공격할 목표에 도착하면
몸을 숙여 접속할
부위를 찌른 뒤
발은 그대로 쫙 편채로
빠르게 손을 거둬야해
손을 당기는 동작이
가장 중요해
충격량이 정해지는 거니까
이해했어
좋아, 이제 이걸
손으로 자를 거야
손으로 자를려고 한다!
이 앙증맞은 녀석
비글 눈을
들여다보지 말랬는데
잘라 낸 거야?
아.. 안돼!
크리스토퍼슨!
난 괜찮아
멀쩡해
- 미안해
- 괜찮아
사과 상자를
열려고 한 거 잖아
아니, 내가 미안한 건...
아, 이전 일 말이구나
나한테 밀린 사과를
한꺼번에 한 거로군
그래, 내가 못됐다
침도 뱉고
매일 침대에서 굴러떨어져
나는...
...좀 다른가봐
다신 그러지 않을께
크리스토퍼슨, 미안해
그것도 괜찮아
신발끈 좀 던져줄래
괜찮은 거야?
내 꼬리를 맸어
트랙터로 우리 집을 뽑아내고
우리 가족을 괴롭히고
조카를 납치하고
네 놈 쥐는 아내를 모욕하고
네 놈은 내 꼬리를 가져갔지
그 넥타이 없이는
못 돌아간다
쏴죽여!
그냥 가는 게 좋겠다
주차를 어디에 했더라?
나는 빵조각보다 가볍다
- 뭐?
- 금방 올께요
애쉬?
잡는 사람을 피하고,
술래를 피하고,
바구니로 점프해서
십자표시된 데까지
쳐내는 구나!
핫 박스!
애쉬, 정말 순수한
미친 야생동물답구나
넌 선수야!
여기 복면 써
고글!
설마 저길...?
피티, 사다리 좀 가져오게
들으세요!
방금 고주파 라디오
신호를 통해 들었는데
다들 돌아오고 있답니다!
- 돌아보지마
- 뭔데?
어디서 온 거야?
어디서 왔나요?
여기서 뭐합니까?
카니스 루퍼스!
불페스 불페스!
영어나 라틴어를 모르나봐
겨울 나기 힘들까요?
겨울 나기
힘들지 물어봤어
잘 모르나봐
난 늑대포비아가 있어요!
아름다운 창조물이야
행운을 빌어주자
- 행운을 빌어요
- 잘 사세요!
3일 후
(2 1/2 여우주 후)
이 3명의 강박적인 농부들은
아직 여우가 다시 나타날
것이라 확신하고 있습니다
왜죠?
여우는 하수구에
살지 않잖아요
- 저 놈들 난민신세에요
- 아래에 먹을 거라곤
쓰레기뿐이죠
먹을게 많지도 않고요
응해주셔서 감사합니다
여기까지 댄 피바디였습니다
- 뭐가 문제지?
- 편도선이 약간 부었어
- 심각해?
- 아니, 제거하길 바라나봐
- 편도선을?
- 그러니...
- 배고파요
- 여기 물 좀 마시렴
좀 걷고 싶어요
다들 와볼래?
- 우리 어디가요?
- 그야 모르지
명상 수련 중이었다구요
발 조심하고
이게 어디로 나가는 문일까?
- 안돼, 너무 더러워
- 모두들 잘 따라와
- 별로기만 해봐요
- 내 생각엔...
빛이 보이는 것 같은데
뭐지?
- 이게 문인가?
- 연기하지마, 폭스
무슨 냄새죠?
프레온 가스?
문을 살짝 열어서
뭐가 있나 볼꺼야
계속 하수구가 나올지도
- 있지, 만약 여기에...
- 열어요
봐! 여기 대형
슈퍼마켓이 있잖아!
주말에는 문을 일찍 닫지
자칭타칭 판타스틱 폭스답네
그치?
다들 먹을만큼
충분히 가져가자
참고로 토끼네는 채식주의고
오소리는 호두를 못먹어
크리스토퍼슨네 아빠가
이제 단수폐렴으로 나아졌으니
곧 집에 가겠지?
병원에서 나한테
하는 말이
우리 하수구에서 살려고
부동산까지 알아봤대
그래? 지금이
사기 적절한 때지
알겠다
그게 네 트레이드마크야?
나 또 임신했어
와!
우리 둘 다
빛나는 거 같아
축배사 해주세요, 아빠
그래, 뭐랄까
아, 생각났다
여우는 리놀륨에
알레르기가 있다지만
은근 감촉이 좋아
느껴봐
내 꼬리를 한달에 두번씩
드라이클리닝을 하라지만
이제 떼었다 붙혔다
할 수도 있어
우리 나무는 다신
자라지 않을 거라지만
언젠가는 다른 나무가
자랄 거야
이 쿠키는 인조 거위로
만들어졌고
이 수프는 인공 비둘기로
이 사과조차도
가짜처럼 보이지
적어도 별이라도
붙어있지만 말야
그러니까 요점은...
우리는 오늘 밤
함께 배터지게 먹고
이 자뻑 조명이
아니더라도
너희들은,
아기까지 포함해서
내 생애 최고의
야생동물들이야
그러니 건배하자
우리의...
생존을 위해!
어땠니?
멋진 축배사였어요